⚡ උපසිරැසි ගැන්වීම: ලියැසිSUBVERSE ⚡
Eternal Love of the Fox - Episode 4
උතුමාණෙනි, ඔබතුමා මගේ නිංෂුවාන් මාලිගාවට ආපු එක ලොකු ගෞරවයක්.
මොකක්ද ඒකට හේතුව?
ඇත්තටම...
ඔයා...
මම...
මම නිකන්ම
මේ පැත්තෙන් යන්න ආවා.
උතුමාණෙනි, ඔබතුමා චෙන් මැතිනියව
වසඟ කරගන්නද හදන්නේ?
නිංෂුවාන් කුමරිය, ඔයාට පුදුම විහිළු තහළු කතාවක්නේ තියෙන්නේ.
මම දැන් යන්නම්.
ඒ ඔයානේ!
මොකක්ද කිව්වේ?
මුකුත් නෑ.
ගිහින් එන්නම්.
හොලවන්න එපා!
වන් බැම්,
දැන් ඔයා බායි සහයකයාගේ හිත දිනාගෙන ඉන්න නිසා,
මම ඔයාට නරක විදිහට සලකන්න හදන්නේ නෑ.
මෙච්චර ගොඩක්!
මේවා
ඔයාට.
මම මේ වගේ ඒවා කන්න කැමති නෑ.
ඔයාලා ළඟ කුකුළු මස් තියෙනවද?
කකුල් කෑලි හරි තටු කෑලි හරි උනත්
කමක් නෑ.
මේ බාල්දි ටික ඉවර කරන්න,
එතකොට ඔයාට ඕන හැමදේම ලැබෙයි.
බාල්දි?
බාල්දි පිටින් කන්න පුළුවන් කාටද?
මම අදහස් කළේ
ඔයා මේ මිරිස් කරල් ටික කන්න ඕනේ කියලා.
මම මිරිස් කන්න කැමති නෑ.
පියෝර් සූට්, ට්‍රිපල් ඩ්‍රැගන්ස්,
වන් බැම් මේ මිරිස් ටික කනවා කියලා ෂුවර් කරගන්න!
-එහෙමයි. -එහෙමයි.
මම කිව්වනේ
මම මිරිස් කන්න කැමති නෑ කියලා...
ඔයා ඕවා කනවාද නැද්ද?
ජාඕ ආර්‍යාව,
කරුණාකරලා ෂියෑන්ජියුට ගහන එක නවත්වන්න.
මම එයා වෙනුවෙන් ඒවා කන්නම්.
මේක ඔයාට අදාළ නැති වැඩක්!
ඔයා සිචුවාන් කෙල්ලෙක්නේ.
ඔයාට මිරිස් කන්න දෙන එක ඇත්තටම ඔයාට කරන උදව්වක්!
යන්න මෙතනින්!
ලොක්කා,
මම එයා එක්ක කතා කරලා බලන්නම්.
ෂියෑන්ජියු,
ඔයාට මේවා කන්න ඕනේ නැත්නම්, ජාඕ ආර්‍යාවගෙන් සමාව ඉල්ලන්න.
මෙහාට එන්න.
ජාඕ ආර්‍යාවගෙන් සමාව ඉල්ලන්න විතරයි තියෙන්නේ.
මම පස්සේ ඔයාව රසවත් කෑම කන්න රාජකීය මුළුතැන්ගෙයට එක්කන් යන්නම්.
උතුමාණන්ගේ ළඟ ඉන්න මාඕ ආරක්ෂකයා මාව එව්වේ උතුමාණන්ගේ කෑම රස බලන්න.
මට උතුමාණන් වෙනුවෙන් පිළියෙල කරපු
ඕනෑම කෑමක් මට ඕන විදිහට කන්න පුළුවන්.
ඔයාට උතුමාණන්ට අහුවෙයි කියලා බයක් නැද්ද?
බය වෙන්න කිසිම දෙයක් නෑ.
මම හිතන්නේ
ඒ උතුමාණන් මෝඩයෙක් වෙන්න ඇති.
ඔයා ඕවා කනවාද නැද්ද?
ඔයා මෙතන මොනවා බලාගෙනද ඉන්නේ?
කවුරුහරි මෙහාට එන්න!
ජාඕ ආර්‍යාව.
මෙයාව අරන් යන්න!
කරුණාකරලා මට ෂියෑන්ජියු වෙනුවෙන් මේවා කන්න දෙන්න.
ඔයාලා දෙන්නම මාව අත්හරින්න!
ඔයා ඕවා කනවාද නැද්ද?
කන්න!
තව ගන්න!
ඔයාට මේ මිරිස් කාලා බේරෙන්න ලැබෙන්නේ නෑ!
කන්න!
ඒක තමයි.
මේක තමයි ඒ සුවඳ.
මේක නිංෂුවාන් කුමරියගේ සුවඳ වගේමයි.
එයා ඇයි මේ පිටු දෙක ඉරා දැම්මේ?
එයා ඒක රහසින් කරපු නිසා,
කෙලින්ම එයාගෙන් ඇහුවොත්
එයා ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරයි.
එයාට ඇත්ත කියවන්න පුළුවන් මන්ත්‍රයක් තියෙනවද?
මම අර වයසක නරියා හොයාගෙන යන්නම්.
එයා ළඟ අනිවාර්යයෙන්ම ක්‍රමයක් ඇති.
නිකන්ම එතනට පයින් යන එක
එච්චර ගැලපෙන්නේ නෑ.
මම හොයාගත්තා!
මොකද මේ වෙන්නේ?
මන්ත්‍ර මතුරනකොට මගේ හිත එකඟ කරගන්න ඕනේ කියලා වයසක නරියා කිව්වා.
මම උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
මම ඔයාට පාඩමක් උගන්නන්නම්,
වන් බැම්!
කන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
මොකක්...
මොකක්ද ඒ?
මොන කාලකන්නියාද නිර්භීත උනේ...
උතුමාණෙනි.
උතුමාණෙනි, මට සමාවෙන්න!
මගේ කට!
කවුද මේක කළේ?
ට්‍රිපල් ඩ්‍රැගන්ස්,
අපි ගිහින් රණ්ඩුව බේරන්න ඕනෙද?
ඒ ෆෙන් සාමිවරයානේ!
ඒ උනත් ජාඕ ආර්‍යාවනේ අපේ පාලකයා.
අපි නිකන් බලාගෙන ඉන්න එක
හරියන්නේ නෑ වගේ.
ඒක ඇත්ත.
එහෙනම්...
-උතුමාණෙනි, කරුණාකරලා තරහ ගන්න එපා! -උතුමාණෙනි, කරුණාකරලා තරහ ගන්න එපා!
මම කොච්චර ලස්සනට හිටියද?
මගේ මූණට කරලා තියෙන දේ බලන්න!
මාව අල්ලන්න එපා!
මේක මගේ ඇඟ!
ඇයි මට ඒක අල්ලන්න බැරි?
ඒක රිදෙනවා.
හරි, හරි.
මම ඔයාව අල්ලන්නේ නෑ.
මම ඔයාට වැදගත් දෙයක් කියන්නම්.
මම හොයාගත්තා
නිංෂුවාන් කුමරියගේ තියෙන සුවඳ
ගන්ක්වාන් ලේඛනයේ සුවඳට සමානයි කියලා.
නිංෂුවාන් කුමරියමයි
ගන්ක්වාන් ලේඛනයේ පිටු ඉරා දැම්මේ,
ඉතින් මම කෙලින්ම ගිහින් එයාගෙන් මෙහෙම ඇහුවොත්,
එයා අනිවාර්යයෙන්ම මට හේතුව කියන එකක් නෑ.
ඔයා ළඟ මන්ත්‍රයක් තියෙනවද
මිනිස්සුන්ට ඇත්ත කියවන්න පුළුවන්?
ඔයා වලිග නවයේ නරියෙක්නේ!
ඔයාට මිනිස් රූපයකට උනත් මාරු වෙන්න පුළුවන්!
එහෙම එකේ ඇයි ඔයා ළඟ මන්ත්‍රයක් නැත්තේ මිනිස්සුන්ට
ඇත්ත කියවන්න පුළුවන්?
ඔයා මෝඩයෙක්ද?
අනේ නෑ.
දැක්කද?
මිනිස්සුන්ට ඇත්ත කියවන එක මිනිස් රූපයකට මාරු වෙනවට
වඩා අමාරුයි.
ඒක නෙවෙයි,
මම ඔයාට කලින්ම මේ දේවල් කිව්වා නේද?
පළවෙනි එක,
මන්ත්‍ර බලය නිකන්ම අනිත් අයට පෙන්වන්න හොඳ නෑ.
දෙවෙනි එක,
ඔයා සාමාන්‍ය මනුස්සයෙක් විතරයි.
මම එක පාරක් මන්ත්‍රයක් මැතුරුවොත්,
ඒක අනිවාර්යයෙන්ම ඔයාගේ ශරීරයට හානි කරයි.
ඔයාට මගේ තාත්තව හොයන්න උදව් කරන්න පුළුවන් උනා නම්,
මට මෙච්චර කරදර වෙන්න වෙන්නේ නෑ.
අපි යමු.
මගේ එක්ක ආපහු ගිහින් මොකක් හරි ක්‍රමයක් කල්පනා කරමු.
මම යන්නේ නෑ!
ඔයා ඇත්තටම මෙතන ඉන්න ආස වෙලාද?
මම යන්නේ
මගේ පළිගැනීම ගන්නයි.
ඇයි ඔයා ඔච්චර පොඩි දේටත් කලබල වෙන්නේ?
අපි දැන් නේද
පළිගැනීම ගත්තේ?
මදි.
ඒක කොහෙත්ම මදි.
ශතවර්ෂ ගාණක් තිස්සේ,
මට කවදාවත් මෙච්චර ලොකු අපහාසයක් වෙලා නෑ.
මම මේකට පළිගත්තේ නැත්නම්,
මම කොහොමද මගේ ඔළුව කෙලින් තියාගෙන ඉන්නේ...
මේ ලෝකේ?
හරි, ඔයාට ඕන විදිහක් කරන්න.
මට දැන් වැඩක් නෑ.
ඉන්න.
ඔයත් පරිස්සම් වෙන්න ඕනේ.
රෑට මොකක් හරි ඔයා හොයාගෙන එන්න පුළුවන්.
ඔයා!
මම ඔයාට කියන්නේ මගේ මූණෙන් ඔය වගේ මූණවල් දාන්න එපා කියලා!
ඔයා ඔයා ගැනම බලාගත්තොත් හොඳයි.
මගේ ඇඟ මහන්සි කරන්න එපා.
ඔයා!
-ගිහින් එන්නම්, උතුමාණෙනි. -ගිහින් එන්නම්, උතුමාණෙනි.
ලෙ නිං!
මගේ එක්ක ෆුකාන්ග් මාලිගාවේ නවතින්න එන්න.
උතුමාණෙනි!
මේක...
මේක ගැලපෙන්නේ නෑ.
මොකක්ද ඒකේ තියෙන අවුල?
අපි නිතරම...
කමක් නෑ.
මම කියන දේ අහන්න.
මෙතැන් ඉඳලා,
අර හුඕ ෂියෑන්ජියුගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
එයා දැන්
ඔයා කලින් දන්න කරුණාවන්ත, දක්ෂ පුංචි ෂියෑන්ජියු නෙවෙයි.
උතුමාණෙනි,
ෂියෑන්ජියුයි මමයි සහෝදරියෝ වගේ ළඟයි.
ඔයා ඇයි අපේ අතර ප්‍රශ්න ඇති කරන්න හදන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නෑ.
එහෙමත් නැත්නම්
උතුමාණෙනි, ඔයත් ෂියෑන්ජියුගේ හොඳ යාළුවෙක් වෙන්නද හදන්නේ?
ඒක අමතක කරන්න.
මේක මට ඔයාට ලේසියෙන් පැහැදිලි කරන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි.
හැමෝම අහගන්න!
මෙතැන් ඉඳලා,
කාටවත් ලෙ නිංට හිරිහැර කරන්න අවසර නෑ.
කවුරුහරි අකීකරු උනොත්...
එයාට ඉක්මනටම මරණ දඬුවම ලැබෙයි.
-එහෙමයි. -එහෙමයි.
හරි, හරි.
වයසක නරියා මගේ එක්ක එන්නේ නෑ.
මමම මොකක් හරි ක්‍රමයක් කල්පනා කරගන්නම්.
මම යනවා!
-ලෙ නිං. -ලෙ නිං.
ඔයාගේ උතුමාණන් එක්ක තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
එයා ඇත්තටම ඔයාට කැමති පාටයි.
ඔයාලා දෙන්නා අතරේ ඇත්තටම මොකද වෙන්නේ?
-කියන්නකෝ ඉතින්! -කියන්නකෝ ඉතින්!
මම...
අසාර්ථක වුනොත්,
ඔයාගේ ජීවිතයෙන් වන්දි ගෙවන්න විතරයි තියෙන්නේ.
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
ගොංසුන් සාමිවරයා,
ඔයා කිව්වා නේද මේක ෂුවර් වැඩක් කියලා?
කොහොමද ෆෙන් සාමිවරයා තවමත් සනීපෙන් ජීවත් වෙලා ඉන්නේ?
ගාඕ වේ!
ගොංසුන් සාමිවරයාට ඔහොම කතා කරන්න ඔයාට කොහෙන්ද මෙච්චර හයියක්?
ගොංසුන් සාමිවරයා
වැඩ කළෙත් මගේ යහපත වෙනුවෙන්.
යුවරාජතුමනි,
මගේ පෞද්ගලික වාසිය ගැන විතරක් හිතලා මගේ ඇස් වැහිලා තිබුණේ.
ඔබතුමාට ඉක්මනටම රජකම ලබා දෙන්න උදව් කරන්න බලාපොරොත්තුවෙන්.
මම කවදාවත් හිතුවේ නෑ
ෆෙන් සාමිවරයා මෙච්චර වාසනාවන්ත වෙයි කියලා.
යුවරාජතුමනි, මම හිතනවා
ඔබතුමා මට සමාව දෙයි කියලා.
ගොංසුන් සාමිවරයා,
කරුණාකරලා එහෙම කියන්න එපා.
ඔයා අපේ රාජ්‍යයේ ශක්තිමත් කුළුණක්.
මට කොහොමද
ඔයාට කවදාවත් දඬුවම් කරන්න පුළුවන්?
යුවරාජතුමනි,
ඔබතුමා හරිම කරුණාවන්තයි...
තාත්තා කෙනෙකුගේ ණය
පුතා තමයි ගෙවන්න ඕනේ.
ආරක්ෂකයෝ!
යුවරාජතුමනි!
මට ඉන්නේ මේ එකම පුතා විතරයි!
යුවරාජතුමනි,
කරුණාකරලා කරුණාව දක්වන්න!
මගේ කිසිම දක්ෂතාවයක් නැතත්, මම ඔබතුමා වෙනුවෙන්
වසර ගණනාවක් මහන්සි වෙලා කරපු වැඩ වෙනුවෙන්,
කරුණාකරලා මගේ පුතාගේ ජීවිතය බේරලා දෙන්න,
යුවරාජතුමනි.
මහන්සි වෙලා වැඩ කරන එක මහන්සි වෙලා වැඩ කරන එකක් විතරයි.
මහන්සිය දක්ෂතාවයක් විදිහට සැලකුවා නම්,
මේ රාජ්‍යයේ ඉන්න හැම කොස්තාපල්වරයෙක්ම
වීරයෙක් විදිහට සලකන්න තිබුණා.
යුවරාජතුමනි,
ඔබතුමා මගේ පුතාගේ ජීවිතය බේරලා දෙනවා නම්,
මම
ඔබතුමාගේ විශ්වාසවන්ත සේවකයා වෙන්න ලෑස්තියි!
ඒකට කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නෑ, ගොංසුන් සාමිවරයා.
ඔයාගේ පුතා
කසාද බඳින්න ඉන්නේ නිංෂුවාන් කුමරියවනේ.
මම කොහොමද ඔයාව මගේ සේවකයෙක් කරගන්න හිතන්නේ?
මම ආයේ එහෙම හිතන්නේ නෑ.
මම කවදාවත් ආයේ එහෙම කරන්නේ නෑ.
මම කවදාවත් ආයේ නිංෂුවාන් කුමරිය එක්ක කසාද බැඳීම ගැන හීන මවන්න යන්නේ නෑ!
යුවරාජතුමනි!
ගොංසුන් සාමිවරයා,
ඔයාගේ පවුල බොහොම සරල පසුබිමකින් ආපු එකක්.
ඔයාගේ දැන් තියෙන තනතුර බොහොම අමාරුවෙන් ලබාගත්ත එකක්.
ඔයා ඒක අගය කරන්න ඕනේ.
ඔයා හැමවෙලේම හදවතින් ස්තූතිවන්ත වෙන්න ඕනේ
වගේම ඒ කරුණාවට ක්‍රියාවෙන් ප්‍රතිඋපකාර කරන්න ඕනේ.
යුවරාජතුමනි, ඔබතුමාගේ උදව්ව නැත්නම්,
මට අද ඉන්න තැනට එන්න ලැබෙන්නේ නෑ.
ගොංසුන් සාමිවරයා,
ඔයා ඒක දැනගෙන ඉන්න එක හොඳයි.
පහත් පෙළේ කෙනෙක් හැමදාම පහත් පෙළේ කෙනෙක්ම තමයි.
යම් දවසක එයාලා උතුම් තනතුරක් ගැන හීන මවන්න හැදුවොත්,
ඒක සීමාව ඉක්මවා යාමක්!
එයාලට එයාලගේ ජීවිතය නැති වෙයි!
ගාඕ වේ, ඔයා සීමාව ඉක්මවලා වැඩ කරනවා වැඩියි!
නොදැනුවත්කම නිසා වැරදි දෙයක් කිව්වා නම් සමාවෙන්න.
ඇති.
ඔයාකීකරුව හැසිරෙන තාක් කල්,
මොන ස්වාමියාද
කීකරු සේවකයෙක්ව මරන්න හදන්නේ?
මෙතැන් ඉඳලා,
යුවරාජතුමනි, මම ඔබතුමා පවසන ඕනෑම දෙයක් පිළිපදින්නම්
නොසැලෙන විශ්වාසයකින් යුතුව.
ස්තූතියි, යුවරාජතුමනි.
ඔයාගේ පුතා දැන් පොඩි ළමයෙක් නෙවෙයි.
එයා ඔයාගේ ළඟම හිටියොත් කවදාවත් දියුණු වෙන්නේ කොහොමද?
එයාව මාලිගාවට මාරු කරන්න.
එයාව මාලිගාවේ ආරක්ෂකයෙක් කරන්න
මගේ ළඟින්ම ඉන්න.
ඒ විදිහට මට එයාට මීට වඩා ලොකු වගකීම් පවරන්න පුළුවන් වෙයි.
ඔබතුමාගේ කරුණාවන්තකමට ස්තූතියි, යුවරාජතුමනි.
ඒ උනත්, මගේ පුතා පොඩි කාලේ ඉඳලම හිටියේ මගේ ළඟමයි.
එයා හරිම සරලයි වගේම කම්මැලි කෙනෙක්.
එයා මාලිගාවට ගියොත්,
එයාගෙන් මොකක් හරි වැරැද්දක් වෙයි කියලා මම බයයි...
ගොංසුන් සාමිවරයා,
යුවරාජමා ඔයාගේ පුතාව මාලිගාවට මාරු කරන්න හදන්නේ
කොච්චර ලොකු අවස්ථාවක්ද!
ඇයි ඔයා දිගින් දිගටම ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ?
ඔයාට කිසිම ස්තූතිවන්ත වීමක් නෑනේ!
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
එහෙනම් ඉක්මනටම ඔයාගේ ස්තූතිය පළ කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ස්තූතියි,
යුවරාජතුමනි.
ඔයා...
ස්තූතියි, යුවරාජතුමනි.
ෆෙන් සාමිවරයාට අදාළ දේවල්
කලබලෙන් කරන්න හොඳ නෑ.
පවුලේ උත්සවයේදී,
මම එයාගේ ළඟ අලුත් සේවිකාවක් ඉන්නවා දැක්කා.
අපි එයාට අල්ලසක් දෙමු.
එයා ෆෙන් සාමිවරයාට ළඟින්ම ඉන්න කෙනෙක්.
එයාට අපිට වඩා ලේසියෙන්ම මේ වැඩේ කරන්න පුළුවන්.
යුවරාජතුමනි,
ඔබතුමා ඇත්තටම ගොඩක් දුර හිතනවා.
මම ඒක ඉක්මනටම කරන්නම්.
ඒක අවශ්‍ය වෙන්නේ නෑ.
මේ පාර,
මමම මේක පුද්ගලිකව බලාගන්නම්.
යුවරාජතුමනි.
යුවරාජතුමනි,
රාත්‍රී ආහාරය ලෑස්තියි.
ගොංසුන් සාමිවරයා, කරුණාකරලා කෑම වේලටත් නවතින්න.
ඔබතුමාගේ කරුණාවන්තකමට ස්තූතියි, යුවරාජතුමනි.
අපිට තවමත් රාජකාරි වැඩ වගයක් තියෙනවා කරන්න,
ඒ නිසා අපි ඔබතුමාගේ කාලය තවත් ගන්නේ නෑ.
යුවරාජතුමනි,
මම යන්න අවසර ඉල්ලනවා.
ගොංසුන් සාමිවරයා,
කරුණාකරලා.
⚡ ලියැසිSUBVERSE ⚡
"දුර්ලභ කතා මාලා වල නිවහන" (The Home of Rare Series)
කොරියානු, චීන, ජපන් ටෙලිනාට්‍ය සිංහල උපසිරැසි සමඟ ඩවුන්ලෝඩ් කර ගැනිමට...
👉 liyasisubverse.github.io/ වෙත පැමිණෙන්න.
මම ඔයාට කොච්චර වතාවක් කියලා තියෙනවද?
මට බාධා කරන්න එපා
මම රාජකාරි වැඩ ගැන සාකච්ඡා කරනකොට.
යමු.
ඇයි ඔයා කවදාවත් අහන්නේ නැත්තේ?
ෆුයින් කුමාරයා ඔයාව මාලිගාවට මාරු කරන්න හැදුවේ,
ඔයාව එයාගේ පාලනය යටතේ තියාගන්න විතරයි.
ඒ උනත් ඔයා
ඒකට ඇත්තටම එකඟ වුණා!
අපිට ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්න කිසිම ක්‍රමයක් තිබුණද?
ඔයා මේ තාක් කල් අර කුරිරු පාලකයාට නරක වැඩ කරන්න උදව් නොකළා නම්,
අපේ ජීවිත මේ වගේ භයානක බයකින් පිරෙන්නේ කොහොමද?
ඔයාගේ තියෙන අකීකරුකම!
ඔයා නම් නියම මෝඩයෙක්!
ඔයා කවදාහරි මේ ගැන හිතලා තියෙනවද?
අනිත් හැම කුමාරයෙක්ම ඉන්නේ තමන්ගේම ප්‍රාන්ත වල.
ෆුයින් කුමාරයා විතරයි රජතුමාගේ ළඟින්ම ඉන්නේ.
අපි එයාට අපේ පක්ෂපාතීත්වය දැක්වුවේ නැත්නම්,
අපේ ගොංසුන් පවුල මීට වඩා ඉහළ තැනකට ගෙනියන්නේ කොහොමද?
ඉතින් මොකක්ද?
මට ඒකෙන් වැඩක්ම නෑ.
ඔයා...
ඔයා ඇත්තටම මෝඩයෙක්!
ඔයා පොඩි කාලේ ඉඳන්ම මම ඔයාට මොනවද ඉගැන්නුවේ?
හැම පරම්පරාවක්ම කලින් පරම්පරාවට වඩා දරුණු වෙන්න ඕනේ.
ඒ උනත් ඔයා...
මට කොහොමද ලැබුණේ
කිසිම බලාපොරොත්තුවක් නැති, ඔයා වගේ දුර්වල පුතෙක්?
තව එක දෙයක් තියෙනවා.
මම කියන දේ වැරදියි කියලා කියන්න එපා.
ඔයාට මාලිගාවේ නවතින්න ඕනේ වෙලා තියෙන්නේ,
අර ගෑනු කෙනා නිසා විතරයි!
ෆුයින් කුමාරයා ඔයාගේ එයා එක්ක තියෙන අතීතය ගැන දැනගත්තොත්,
අපේ ගොංසුන් පවුලම ඉවරයි!
ඒ වගේම,
ෆුයින් කුමාරයා ඉස්සරහා ෆෙන් සාමිවරයා ගැන කතා නොකර ඉන්න බලන්න.
ඔයා...
මම කියන දේ ඇහුණද?
රහස් පොත කොහෙද තියෙන්නේ?
කොහෙද තියෙන්නේ...
රහස් පොත?
මේක මෙතන තියෙනවා.
කරුණාකරලා දැන්ම සිහිය නැති කරගන්න එපා, හරිද?
උතුමාණෙනි.
-අනේ! -අනේ!
යක්ෂයෙක්!
-ආහ්! -ආහ්!
ආහ්!
ඔයා ඒක තල්ලු කරන්න ඕනේ.
ස්තූතියි.
මොන වගේ අහඹු සිදුවීමක්ද.
බායි.
මම ඇත්තටම
ඔයාට මොකක්ද කළේ?
අපේ අතරේ කිසිම තරහක් නෑනේ.
ඔයා මොන වගේ යක්ෂයෙක්ද?
ඇයි ඔයා මගේ පස්සෙන් එන්නේ?
ඔයා ෆෙන් සාමිවරයා නෙවෙයි.
මොකක්ද ඔයා ඒකෙන් අදහස් කළේ?
ෆෙන් සාමිවරයා මට බය වෙන්නේ නෑ.
ඒ උනත් ඔයා පේන්න ඉන්නේ ෆෙන් සාමිවරයා වගේමයි.
ඉන්න.
මම හිතන්නේ මම ඔයාව මීට කලින් කොහේ හරි දැකලා තියෙනවා.
මට උදව් කරන්න.
එහෙනම් මේ ඔයානේ!
මොකක්ද ඒකෙන් අදහස් කළේ?
අපි එකිනෙකා දන්නවද?
එක්තරා වෙලාවක,
මම වැසිකිළියේ ඉන්නකොට,
ඔයා මට උදව් කළා.
මට සමාවෙන්න.
මට කිසිම දෙයක් මතක නෑ.
ඇයි මෙහෙම වෙන්නේ?
මටත් ඒ ගැන අදහසක් නෑ.
ෆෙන් සාමිවරයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ?
ඔයාට මාව එයා ළඟට එක්කන් යන්න පුළුවන්ද?
පළිගන්න කියලා නතර වුණාම ලැබෙන දේ මේකද?
මේ හැමදේම වුණේ
ඔයාගේ ඇඟ
ගොඩක් දුර්වල නිසයි.
එයා කවුද?
මල් ආත්මයක්.
මල් ආත්මයක්?
මල් වලටත් ආත්ම වෙන්න පුළුවන්ද?
ඕනෑම දේකට ආත්මයක් වෙන්න පුළුවන්.
එහෙනම් අසූචි වලටත් ආත්මයක් වෙන්න පුළුවන්ද?
ඒකට පුළුවන් මල් වලට ආත්මයක් වෙන්න උදව් කරන්න.
ඔයාලා දෙන්නා මේ මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයාගේ ශරීරය දැනටමත් නැති වෙලා ඉවරයි.
දැන් ඔයාගේ ආත්මය විතරයි ඉතිරි වෙලා තියෙන්නේ.
මට දැන් මම කවුද කියලවත් මතක නෑ.
මට මතක තියෙන්නේ
මම දවසින් දවස මාලිගාවේ ඇවිද ඇවිද හිටියා විතරයි.
එක්තරා දවසක, මම අහම්බෙන් ෆෙන් සාමිවරයාව දැක්කා.
මම දවස් ගාණක් තිස්සේ හොරෙන් එයා දිහා බලාගෙන හිටියා,
මට තේරුණා එයායි මමයි එකම වගේ කියලා.
ඉතින් මට ඕනේ වුණා ඔයාගෙන් අහන්න, ෆෙන් සාමිවරයා,
මාව මේ නිමක් නැති දුකෙන් නිදහස් කරන්න කියලා.
ඒ උනත් මම කවදාවත් හිතුවේ නෑ
ෆෙන් සාමිවරයයි මේ තරුණියයි
ආත්ම මාරු කරගෙන කියලා.
එයාගේ ඇඟ දැනටමත් නැති වෙලා තියෙන එකේ,
ඇයි එයාගේ ආත්මය තවමත් මෙතන ඉතිරි වෙලා තියෙන්නේ?
ඒක වැඩි කාලයක් තියෙන එකක් නෑ.
ඇඟෙන් වෙන් වුණාට පස්සේ ආත්මයකට පවතින්න බෑ.
එයාට තවමත් විසඳගන්න බැරි වුණු දුක්ගැනවිලි ඇති.
ඔයාට තියෙන දුක්ගැනවිලි මොනවාද?
මට මතක මගේ නම රූ කියලා විතරයි.
අනිත් දේවල් ගැන නම්,
මට කිසිම දෙයක් මතක නෑ.
උතුමාණෙනි, කරුණාකරලා මට ඇත්ත හොයාගන්න උදව් කරන්න.
කරුණාකරලා එයාට උදව් කරන්න.
ඔයාගේ ආත්මය වැඩි කාලයක් පවතින්නේ නෑ.
ළඟදීම ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම නැති වෙලා යයි.
ඔයාගේ දුක්ගැනවිලි විසඳගත්තත් නැතත්
දැන් මොකක්ද තියෙන වැදගත්කම?
ඇත්තටම ඒක වැදගත්.
තව එක දවසක් විතරක් ඉතිරි වෙලා තිබුණත්,
ඉටු නොවුණු බලාපොරොත්තුවක් තියෙනවා නම්,
ඒක ඉටු කරන්න උපරිම උත්සාහ කරන්න ඕනේ.
එතකොට විතරයි
එයාලට සැනසීමෙන් ඉන්න පුළුවන් වෙන්නේ.
මම කවදාවත් අනුන්ගේ වැඩ වලට ඇඟිලි ගහන්නේ නෑ.
ඔයාට යන්න පුළුවන්.
උතුමාණෙනි, ඔබතුමාගේ උදව්ව නැත්නම්,
මට මගේ දුක්ගැනවිලිත් එක්කම නැති වෙලා යන්න වෙයි කියලා මම බයයි
මගේ දුක්ගැනවිලිත් එක්කම.
වයසක නරියා!
ඔයා පුදුම අනුකම්පාවක් නැති කෙනෙක්නේ!
රූ!
යන්න එපා.
බය වෙන්න එපා.
එයා ඔයාට උදව් නොකළාට,
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
ඇත්තටමද?
ගොඳක් ස්තූතියි.
මම අහන්නද
ඔයාගේ නම මොකක්ද කියලා?
මගේ නම හුඕ ෂියෑන්ජියු.
ඔයාට මට ෂියෑන්ජියු කියලා කතා කරන්න පුළුවන්.
ෂියෑන්ජියු මෙනවිය,
මම ඔයාගේ හොඳ ආරංචියක් එනකම් බලාගෙන ඉන්නම්.
හුඕ ෂියෑන්ජියු...
මල් අතර උතුම් මහත්මයෙක් වගේ, ඒක සැන්ෂියෑන් වලින් ආපු ආදර්ශමත් අමුත්තෙක් වගේ.
අසමසම සුවඳකින් ආශිර්වාද ලබලා, ඒක යහපත් ගුණාංග දරනවා.
එයා හරිම ලස්සනයි,
ඒ උනත් එයාගේ සින්දු කීම නම් හරිම භයානකයි.
එයාට උදව් කරන්න පොරොන්දු වුණේ ඔයානේ.
ඒක මට අදාළ දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා ඇත්තටම මේ ඌරු කොටුවේ නිදාගන්නද හදන්නේ?
ඔයාට මිනිස්සුන් එක්ක එකතු වෙලා ඉන්න එක පුදුම අමාරු වැඩක්නේ.
ඔයාට මොකටද ඒක!
මගේ එක්ක ෆුකාන්ග් මාලිගාවට ආපහු එන්න.
ඇයි?
මම කවදාවත් මගේ ඇඟට ඉඩ දෙන්නේ නෑ
මේ වගේ තැනක නිදාගන්න!
මම හිතන්නේ
ඔයාට
බයයි කියලා.
බයයි?
මට බයයි?
ඔයාට බයයි.
ඔයාට බයයි!
මම යක්ෂයන්ට බය නෑ.
මම දැන් බලවත් ෆෙන් සාමිවරයා!
ඔයා හිතනවා මට බයයි...
ඇයි මට ආයෙත් සිහිය නැති වුණේ?
ඔයාගේ ඇඟ ඇත්තටම එච්චර හොඳ මට්ටමක නෑ.
ඒක ඔයාගේ සාමාන්‍ය මනුස්ස ආත්මය නිසයි,
මගේ බලවත් ඇඟ දරාගන්න බැරි වෙන්නේ.
ඇයි ඔයා කාමරේ ඇඳක් තියන්නේ නැත්තේ?
ඔයා කවදාහරි දැකලා තියෙනවද නරියෝ ඇඳවල් වල නිදාගන්නවා?
එහෙනම් ඔයාට සීතල නැද්ද
මේ අයිස් කුට්ටිය උඩ නිදාගන්නකොට?
මොන තරම් මෝඩද.
මේක අවුරුදු දහස් ගණනක් පරණ අයිස්.
ඒකට පුළුවන්
මගේ ධ්‍යාන වැඩීමෙන් ඇතිවෙන ඇතුලාන්ත ගින්න පාලනය කරන්න.
ඒකයි ඔයාට මෙච්චර ඉක්මනට කේන්ති යන්නේ.
ඒ උනත් මගේ ඇඟ මේ අයිස් උඩ තියන එකෙන්
ලේසියෙන්ම වාත රෝග හැදෙන්න පුළුවන්.
මට දැන් ඇත්තටම මතක් වෙනවා
මගේ පාට නවයේ වලිගය.
ඉතින්,
ඇයි නිංෂුවාන් කුමරිය
ගන්ක්වාන් ලේඛනයේ අර පිටු දෙක ඉරා දැම්මේ?
ඇත්තටම මගේ තාත්තව අල්ලගත්තේ එයාමද?
ඔයාට ඔයාගේ තාත්තව හොයාගන්න මෙච්චර හදිස්සියක් තියෙනවා නම්,
ඇයි ඔයා අනුන්ගේ පුංචි දේවල් පස්සේ දුවන්නේ?
අර මල් ආත්මය
ළඟදීම
සම්පූර්ණයෙන්ම නැති වෙලා යයි.
ඇයි ඔයා ඔයාගේ මහන්සිය නිකරුණේ නාස්ති කරන්නේ?
මේ ලෝකේ කිසිම දෙයක් පුංචි දෙයක් නෙවෙයි.
අපි පුංචි දේවල් කියලා කියන්නේ
නිකන්ම
තමන්ට තවම බලපාලා නැති漸 ප්‍රශ්න වලට විතරයි.
ඒ උනත් එහෙම වුණොත්,
ඔයාට ඔයාගේ තාත්තව හොයන එක පරක්කු වෙයි.
මගේ තාත්තා කිව්වේ
තමන්ගේ ගමන යන්න හදිස්සියක් තියෙන පලියට
අනුන්ගේ දුක්ගැනවිලි මඟහරින්න හොඳ නෑ කියලා.
ඔයා දන්නවද මිනිස්සු සත්තුන්ට වඩා බලවත් ඇයි කියලා?
මොකද අපි දන්නවා එකිනෙකාට උදව් කරගන්නේ කොහොමද,
එකිනෙකාව තේරුම් ගන්නේ කොහොමද,
වගේම ආදරය කරන්නේ කොහොමද කියලා.
ආදරය, ඔයාට තේරෙනවද?
මට ආදරෙයි?
ඔයා මගේ වාක්‍යය කඩපු විදිහෙන් ඒකේ තේරුම වෙනස් වුණා.
ඒක...
ඒක "ඔයාට ආදරෙයි" නෙවෙයි.
ඒක "ආදරය, ඔයාට තේරෙනවද?" කියන එකයි.
ඒක අමතක කරන්න.
ඔයා මිනිහෙක්වත් නෙවෙයිනේ.
ඔයාට මේක පැහැදිලි කරන එකේ තේරුමක් නෑ.
මගේ ජීවිතේට,
මට කවදාහරි මුණගැහෙන්න ලැබෙනවා නම්
මගේ මුළු ජීවිත කාලෙටම ආදරය කරන කෙනෙක්.
ඒක හැම ආත්මෙකදීම
ලැබෙනවා නම් මීට වඩා හොඳ නැද්ද?
ඔයා ඇත්තටම ආදරය ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නෑ.
මුළු ජීවිත කාලෙටම ආදරය ලැබෙනවා කියන එක
දැනටමත් ලොකු වාසනාවක්.
එහෙම බලනවා නම්,
හැම ආත්මෙකදීම ආදරය විඳින්න ලැබෙනවා නම්,
ඒක මේ ලෝකේ තියෙන ලොකුම වාසනාව නේද?
හැම ආත්මෙකදීම?
ඒක මම හීනෙන්වත් හිතන්න එඩිතර නොවන දෙයක්.
ඒක හීනයක් විතරක් නිසා,
ඇයි මීට වඩා නිර්භීත නොවෙන්නේ?
ඒ උනත්,
මගේ තාත්තට මොකක් හරි රහස් වැඩක් කරන්න තියෙනවා වෙන්න බැරිද,
ඒකයි එයා හැංගිලා ඉන්නේ,
මට ඒක දැනගන්න ලැබෙනවට කැමති නැති නිසා?
ඒක වෙන්න පුළුවන්.
ඔව්,
මමත් එහෙම හිතනවා.
ෂියෑන්ජියු!
මම ආත්ම මාරු කරන ක්‍රමය ඉගෙනගත්තා!
යූ!
ඔයාට මට ගහන්න කොහෙන්ද මෙච්චර හයියක්!
ෂියෑන්ජියු,
මට සමාවෙන්න
මම වැරදි කෙනාට ගැහුවට.
ඉක්මනටම ආපහු මාරු වෙන්න!
ඔයාලා දෙන්නා එක්ක මට පිස්සු හැදෙන්න ලඟයි!
ෂියෑන්ජියු...
අපි පටන් ගමු.
බ්‍රොන්ස් ප්‍රාන්තයේ බායි පවුලේ මුතුන් මිත්තනි,
පරම්පරාවේ 30 වෙනි සාමාජිකයා වන බායි යූ වන මම,
මෙතනදී ආත්ම මාරු කිරීමේ ක්‍රමය සිදු කරනවා.
දිව්‍යමය අකුණු සැර!
පොළොවේ ගින්දර!
පංච මහා භූතයන්!
දිශාවන් හය!
ආත්ම මාරු කිරීම ආරම්භ කරනු!
මගේ අණ පිළිපදිනු!
ඇයි මම තවමත් හුඕ ෂියෑන්ජියුගේ ඇඟ ඇතුළේ ඉන්නේ?
බායි යූ,
ඔයාගේ ආත්ම මාරු කරන ක්‍රමය වැඩ කළේම නෑ.
යූ,
ඇයි මම ඔයාගේ ඇඟ ඇතුළේ ඉන්නේ?
ඇයි මම අර කපටි නරියාගේ ඇඟ ඇතුළේ ඉන්නේ?
ඔයාලා දෙන්නා...
මම හුඕ ෂියෑන්ජියු.
මම බායි යූ.
යූ!
මට ඇත්තටම සමාවෙන්න.
මම ආත්ම මාරු කිරීමේ ක්‍රමය කරපු පළවෙනි වතාව මේක.
මට තවම ඒක ඒ තරම් හුරුවක් නෑ.
අපි ආයෙත් උත්සාහ කරලා බලමු.
මම හිතුවා වගේම කිසිම වැඩකට නැති කෙනෙක්!
දිව්‍යමය අකුණු සැර!
පොළොවේ ගින්දර!
පංච මහා භූතයන්! දිශාවන් හය!
ආත්ම මාරු කිරීම ආරම්භ කරනු!
මගේ අණ පිළිපදිනු!
ඇයි මම ආයෙත් අර කපටි නරියාගේ ඇඟ ඇතුළට ආවේ?
ඇයි මම බායි යූගේ ඇඟ ඇතුළේ ඉන්නේ?
ෂියෑන්ජියු,
මම ඉන්නේ ඔයාගේ ඇඟ ඇතුළේ.
මම කවදාවත් හිතුවේ නෑ
මට ඔයාව වැළඳගන්න ලැබෙයි කියලා
මේ විදිහට.
හොලවන්න එපා!
මොකක් හරි කරන්න හැදුවොත් මම ඔයාගේ අත් කඩනවා!
ඔයා ඇත්තටම දන්නවද ආත්ම මාරු කරන ක්‍රමය කරන්න?
දැන් තියෙන තත්ත්වයෙන්
පැහැදිලිවම ඔප්පු වෙනවා මම ඒක දන්නවා කියලා!
එහෙනම් ඔයාට ඒක එක පාරක් හරි
හරියට කරන්න බැරිද?
කලබල නොවී ඉන්න!
හැමදේම මගේ පාලනය යටතේ තියෙන්නේ.
යූ,
අපේ ආත්ම අපේම ශරීර වලට ආපහු යවන්න!
අපි ආයෙත් උත්සාහ කරලා බලමු!
දිව්‍යමය අකුණු සැර!
පොළොවේ ගින්දර!
පංච මහා භූතයන්! දිශාවන් හය!
ආත්ම මාරු කිරීම ආරම්භ කරනු!
මගේ අණ පිළිපදිනු!
ෂියෑන්ජියු,
ඒ ඇත්තටම ඔයාද?
මේ මමයි තමයි!
මම ආපහු ආවා!
වයසක නරියා!
වයසක නරියා...
මම බායි යූ.
එහෙනම් ඔයාලා දෙන්නා...
හැම ආත්මයක්ම තමන්ගේ ඇඟට ආපහු ආපු එක ලොකු දෙයක්.
වයසක නරියා,
දැන් අපේ වාරය.
ෂියෑන්ජියු,
ඔයා කලින් ආපහු යන්න,
අපි ආයෙත් මේක අවුල් කරගත්තොත් කියලා.
හරි.
වාසනාව ලැබේවා!
ෂියෑන්ජියු,
මම ළඟදීම ඔයාව හොයාගෙන එන්නම්.
පළවෙනි වතාවට මම මගේම පෙනුම දිහා මෙච්චර කෙලින් බලාගෙන සතුටු වෙන්නේ.
ඇත්තටම ගාම්භීරයි වගේම ආකර්ෂණීයයි,
වීර වගේම අසාමාන්‍යයි,
කඩවසම් වගේම හැඩකාරයි,
ප්‍රතාපවත් වගේම විලාසිතාකාරීයි,
ඒ වගේම පුදුම ලස්සනක්!
ඔයා කපටි නරියා,
මේ වගේ ලස්සන සිරුරක් භුක්ති විඳින්න ලැබුණ එක
ලොකුම ගෞරවය තමයි
ඔයාගේ ජීවිතේ ලැබුණු!
කරුණාකරලා මේ මොහොත හැමදාටම මතක තියාගන්න!
දැන් කතා නැවැත්තුවා ඇති.
ඉක්මනටම ඒක කරන්න.
ඔයා කියන එක ඇත්ත.
මේක තවත් ඇදුණොත්,
ඔයා මගේ ඇඟ සම්පූර්ණයෙන්ම අයිති කරගනියි.
ඒක මට වෙන්න තියෙන ලොකුම අසාධාරණය.
දිව්‍යමය අකුණු සැර!
පොළොවේ ගින්දර!
පංච මහා භූතයන්! දිශාවන් හය!
ආත්ම මාරු කිරීම ආරම්භ කරනු!
මගේ අණ පිළිපදිනු!
ඒක වැඩ කළේ නෑ.
ස්වාමීනි,
මේ මමයි.
ඔයා මෝඩ බල්ලා,
ඇයි ඔයා මේ වැඩේ මැද්දට එකපාරටම කඩා වැදුණේ?
මොකක්ද දැන් මගේ හිතට ආපු ඒ අමුතු හැඟීම?
පුදුම වැඩක්නේ.
ඔයා හුඕ ෂියෑන්ජියු නේද?
නැහැ.
ඔයා තමයි හුඕ ෂියෑන්ජියු!
ෆුයින් කුමාරයා
ඔයාට නැගෙනහිර මාලිගාවට එන්න කිව්වා.
ෆුයින් කුමාරයාට
මාව හම්බවෙන්න ඕනෙද?
මම අද සෑහෙන්න කාර්යබහුලයි.
වෙන දවසක බලමු.
ෆුයින් කුමාරයාගේ අණ
ඔයාට ප්‍රතික්ෂේප කරන්න බැරි දෙයක්.
⚡RP CREATION⚡
⭐━━━━━━━━━━━[ SYSTEM_STATUS: EPISODE_COMPLETE ]━━━━━━━━━━━━━⭐
නැරඹූ ඔබට ස්තූතියි! ඊළඟ කොටසින් හමුවෙමු.
🎗️ කරුණාකර කතෘ අයිතිය සුරකින්න 🎗️